---
template: overrides/main.html
---

# Preclinical and clinical studies

## Effectiveness Conclusions
* VITRAKVI(larotrectinib) 치료의 혜택을 받을 수 있는 NTRK1, NTRK2 또는 NTRK3 융합으로 고형 종양을 가진 환자를 식별하는 F1CDx의 효과는 임상 브리징 연구 결과에 의해 뒷받침된다. 
* 이 연구는 알려진 NTRK 융합 상태의 14001, 15002 및 15003 연구에 등록된 환자의 표본을 사용하여 수행되었고 FMI 아카이브에서 NTRK 융합 음성 샘플로 보완되었다. 
* 분석 유효성 검사 및 임상 브리징 연구의 데이터는 사용 지침에 따라 사용했을 때 F1 CDX 검사의 안전성과 효과성에 대한 합리적인 보증을 뒷받침한다. 
* 14001, 15002 및 15003 연구의 데이터에 따르면 NTRK 융합 환자는 larotrectinib을 사용한 치료로부터 혜택을 받았으며 CDx 표시를 F1CDx에 추가하는 것을 지원합니다. 
* 브리징 연구는 VITRAKVI 요법의 혜택을 받는 NTRK 핵융합 양성 환자를 검출할 수 있는 F1CDx의 능력을 입증했다.

## Safety Conclusions
* 기기의 위험은 위에서 설명한 대로 PMA 승인을 지원하기 위해 수행한 분석 연구에서 수집된 데이터에 기초한다. 
* F1CDX 검사는 FFPE 종양 조직에서 추출한 DNA 테스트를 포함하는 체외 진단 테스트입니다. 
* 검사는 진단 및 환자 치료의 일환으로 정기적으로 수집되는 기존(보관) 조직 샘플에서 추출된 DNA를 사용하여 수행할 수 있습니다.
* 기기가 예상대로 작동하지 않거나 테스트 결과를 올바르게 해석하지 못하면 검사 결과가 잘못될 수 있으며, 결과적으로 암 치료에서 환자 관리 결정이 부적절할 수 있다. 
* 거짓 양성 결과가 나온 환자는 임상적 이득 없이 의도한 사용 설명의 표 1에 열거된 치료법 중 하나를 사용하여 치료를 받을 수 있으며 치료와 관련된 부작용을 경험할 수 있다. 
* 잘못된 음성 결과가 있는 환자는 지정된 치료법으로 치료를 위해 고려되지 않을 수 있습니다. 또한 시술이 지연될 위험이 있어 시술이 지연될 수 있습니다.

## Benefit-Risk Determination
* VITRAKVI 치료를 위한 NTRK 1/2/3 융합 식별에서 F1CDx의 가능한 이점은 14001, 15002 및 15003 연구와 브리징 연구에서 수집된 데이터에 기초한다. 
* NTRK 융합이 있는 고형 종양 암 환자의 선택을 위한 F1 CDX 검사의 임상적 이점은 14001, 15002 및 15003 연구에 등록된 환자의 샘플을 사용한 후향적 브리징 연구에서 입증되었고 추가적인 NTRK 융합 음성 샘플로 보완되었다. 
* RECIST 1.1 기준을 사용하여 독립 검토 위원회가 평가한 F1CDX 양성 환자에 의한 NTRK 1/2/3 양성 융합 양성 환자의 임상 결과에서 77%(95% CI: [56%, 91%])의 ORR이 나타났으며, 이는 이 모집단에서 의미 있는 임상적 이익을 제공한다. 
* 이는 VITRAKVI 치료를 위한 NTRK 1/2/3 융접 양성 환자를 선택할 때 F1CDx의 가능한 이점을 지원합니다.
  * 거짓 양성, 거짓 음성 또는 결과 제공 실패, 
  * 사용자가 시험 결과의 부정확한 해석으로 인해 본 기기의 사용과 관련된 잠재적 위험이 있다.
* F1CDX 검사의 위험은 검사의 잘못된 결과로 인해 발생할 수 있는 환자의 관리 오류와 관련이 있습니다. 
* 시험에 의해 거짓 양성으로 결정된 환자는 불리한 사건을 초래할 수 있는 이롭지 않은 약물에 노출될 수 있거나 더 유익할 수 있는 치료법에 대한 접근을 지연시킬 수 있다. 
* 잘못된 음성 결과는 환자가 잠재적으로 유익한 약물에 접근하지 못하게 할 수 있습니다.
* 거짓 결과의 위험은 위에 제시된 임상 및 분석 연구에 의해 부분적으로 완화된다. 
* LCTAs에 대한 임상 검증 분석 지원에서는 F1CDx에 의해 환자의 작은 부분 집합이 누락될 수 있음을 나타내는 PPA 84.1%, NPA 100.0%, OPA 97.4%의 PPA가 입증되었다. 
* 또한 NTR을 이용한 F1CDx의 검출에 대한 정확도 연구그러나, 변형 호출 파라미터의 관점에서 불완전한 비교 방법이 있었다. 
* 그러나 F1CDX 검사로 확인된 환자는 14001, 15002 및 15003 스터디에서 발견된 라롯트렉티니브와 유사한 전체 응답률을 보입니다. 
* 따라서 이러한 결과는 NTRK 1/2/3 융접 환자의 작은 부분집합이 누락될 수 있는 위험에도 불구하고 NTRK 1/2/3 융접을 포함하는 고형 종양을 가진 환자를 선택하는 데 보조 수단으로 F1CDx를 사용하는 것을 뒷받침한다. 
* F1CDx의 다음 제한 사항은 장치 라벨에 포함되어 있습니다.
  * 시험 등록 평가와 F1CDx 간 전체 양성 비율 합의가 84% (37/44명)인 반면, RNA 기반 NGS 검출을 사용하여 VITRAKVI 임상 연구에 등록한 환자의 30%(30%)가 F1CDx에 의한 NTRK 융합에 대해 음성인 경우 6명 중 4명(4/6%)이었다.라스트레티니브에 한 번 따라서 F1CDx는 VITRAKVI의 이점을 얻을 수 있는 NTRK 1/2/3 융합을 가진 고형 종양을 가진 환자의 하위 집합이 누락될 수 있다.
* 본 제출서에 포함된 기기의 임상 및 분석 성능은 검사가 적절한 정확도로 수행되어 거짓 결과의 가능성을 완화할 것으로 기대된다는 것을 입증한다.
* F1CDX 분석에 대한 가능한 위험과 편익을 결정할 때 고려해야 할 추가 요소로는 검출 연구의 정밀도와 한계에서 기기의 분석 성능 및 분석 및 임상 연구 전반에 걸친 NTRK 융합 변형 표현 등이 있다. 
* 또한, 프리마켓 데이터를 보완하기 위해 일부 포스트마켓 연구도 아래의 섹션 XII에 요약되어 있습니다.
* 환자 관점
  * 이 제출은 환자 관점에 대한 특정 정보를 포함하지 않았거나 이 장치에 대한 PMA를 승인하거나 거부하기 위한 결정의 일부로서 해당 정보가 제공되지 않았다.
* 결론적으로, 위의 이용 가능한 정보, F1 CDx 검사에 대한 데이터 및 사용 설명서에 언급된 지표에 대해 가능한 편익이 예상 위험보다 우선합니다.


## Overall Conclusions
이 응용 프로그램의 데이터는 사용 지침에 따라 사용할 때 이 장치의 안전성과 효과성에 대한 합리적인 보증을 지원한다. 분석 및 임상 연구의 데이터는 VITRAKVI가 표시될 수 있는 NTRK 융합 고형암 환자의 식별을 위한 보조 도구로서 F1CDx의 성능을 뒷받침한다.
